Kapı.
Anlamıyorum. Önceden gördünüz mü?
-Tam olarak değil.
-Tam olarak ne?
-Tek bilmen gereken kötü olduğu.
-Çok kötü.
Bildiğimiz insan ırkının
son bulması kadar kötü.
Ve bunu nasıl biliyorsun?
Steve? Rus arkadaşın nerede?
Siktir.
Lanet olsun.
-Hadi!
-Siktir.
Hadi. Çabuk!
-Siktir!
-Hadi!
Ha siktir!
-Muhafızlar! Kaçın!
-Buradan!
-Siktir!
-Hadi!
-Çabuk! Yürüyün!
-Çabuk!
-Siktir!
-Buradan!
-Hadi, çabuk!
-Kapıyı tut!
Robin!
Siktir!
-Yardım et!
-Burada, hadi. Gidelim!
-Hadi!
-Gidin! Çıkın buradan!
Gidelim, hadi, şimdi!
Hayır! Yardım getir, tamam mı?
Ne yapıyorsun?
-Git!
-Sizi unutmayacağım.
Git!
Burada.
-Siktir.
-Nancy!
Kaç!
Hadi!
Sadece iki kişi!
Aman Tanrım.
Jonathan...
Hayır! Nancy!
Jonathan!
Merdiven.
Lanet olsun!
-Tanrım!
-Bu ne lan?
-Git.
-Nancy!
İyi misin?
Zamanı geldi.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
6. BÖLÜM
ÇOKLUKTAN BİRLİĞE
BELEDİYE BAŞKANI KLINE SUNAR
LUNAPARK
Pardon.
Ne yapıyorsun? Bu burada ne arıyor?
-Ne?
-Standın.
-Ana geçidin üzerinde.
-Nerede dursun efendim?
Orada, diğer yemek stantlarının yanında.
Çok zor değil.
Tanrım! Her şeyi kendim mi yapmalıyım?
Eyalet Polisinden arkadaşlarım
ve otoyol devriyesi hepsi onu arıyor.
Her yerde gözcüm var.
Ortaya çıktığı anda...
...telefonum çalacak.
Telefon mu?
Evet. Telefon.
Daha ne yapmamı istiyorsunuz?
Onu bulmanı istiyoruz.
Sana bir şey açıklayayım.
Bu adam salak, tamam mı?
Tanrı aşkına, üstü açık
sarı bir arabayla dolaşıyor.
Kabak gibi belli oluyor.
Onu bulacağım.
Bulduğum zaman bu sefer yanında
destek getirmeni tavsiye edebilir miyim?
-Destek.
-Biraz yoldaş.
Son seferinde, senden daha iyiydi.
Lütfen...
Öyle demek istemedim.
Desteğe ihtiyacın yok.
Bu adam senin hatan, senin sorunun.
-Hâlâ nefes aldığın için şanslısın.
-Çok şanslıyım.
Lütfen.
Üzgünüm.
Biraz sinirliyim.
-Terapi görüyorum.
-Bana bu adamı bulmak için bir günün var.
Anladıysan başını salla.
İki Whopper,
ekstra ketçap, büyük boy patates,
bir paket Kırmızı Marlboro,
ve bir tane ekstra büyük Slurpee.
Bu arada Burger King,
7-Eleven'ın eline su dökemez.
Hiç döker demedim.
Tekrar deneyelim. Joyce.
Aleksey, jeneratörler
neye enerji sağlıyor?
Starcourt Alışveriş Merkezi
olmadığını bildiğimizi
ve bizi buna inandırmaktan
vazgeçebileceğini söyle.
Üzerinde çalıştığın jeneratörler
neye enerji sağlıyor?
Alışveriş merkezi olmadığını biliyoruz.
Tadı çilekli, bok gibi.
-Ne dedi?
-Dedi ki,
"Bu çilekli."
Pardon?
Slurpee'si.
Çilekli olduğunu söylüyor.
Yani?
Hop, vişneli istemişti.
Vişneli kalmamıştı.
Yoktu.
Ayrıca önemi yok
çünkü hepsinin tadı aynı, tamam mı?
Buzlu şeker. Bunu söyle.
Ne söyleyeyim?
Hepsinin tadının aynı olduğunu söyle!
Hepsi aynı.
Buzlu şeker. Farkı yok.
O aptal adama söyle,
en ufak bir benzerlik bile yok.
Vişneli istedim, onu bekliyorum.
Saygı duyuyor ve katılmıyor.
Alakası yokmuş
ve vişneli istermiş.
Öyle mi? Ona söyle, bunu unutsun.
Vişnesiz idare et, diyor.
Vişneli yoksa anlaşma yok.
"Vişneli yoksa anlaşma yok." diyor.
Evet.
-Siktir!
-Hayır!
-Bekle.
-Canını yakmayacağım!
Ne yapıyorsun?
Hadi!
Kendi vişneli Slurpee'sini
alması için ona
bir fırsat veriyorum!
Jim, o adam devlet düşmanı.
Evet, bütün gün bizi oyaladı.
Vişneli Slurpee'sini aldım diyelim,
sonra ne olacak?
Onu özel adasına götürmesi için
helikopter isteyecek.
Hayatım boyunca böyle götlerle uğraştım.
Dün ormanda kaçabilirdi ama kaçmadı.
Bizimle kaldı.
Sence neden?
Çünkü... korkuyor.
Korkuyor.
Bizden değil,
onlardan.
Onu en az bizim kadar
kolayca öldürebilecek
o iki metrelik Rus ucubesinden korkuyor.
Smirnoff da biliyor.
Yoldaşlarının yanına
üzerinde tek bir çizik olmadan giderse
öttüğünü düşünecekler.
Hoşuna gitse de gitmese de...
...elinde bizden iyisi yok.
Boynu bükük hâlde gelip kapıyı çalıp...
...tekrar kollarımıza atlaması için
30 saniye veriyorum.
Jim, sanırım arabayı çalıştırdı.
Hopper.
Bizi sınıyor. Meydan okuyor.
Sanırım şimdi arabayla uzaklaşıyor.
-Jim, yürü! Yürü!
-Joyce...
Pardon, ne dedi?
Çileği de seviyormuş.
Merkezi ateşe verdiğimizde
El kapıyı kapatabilsin diye
Demo-itleri kaçırmış olduk.
Ama şimdi manyakça bir sebepten,
Ruslar tekrar açmaya çalışıyormuş gibi,
bu da hayatımızı riske attığımız
her şeyi mahvediyor.
"Biz" derken Lucas da dâhil mi?
Evet, tabii ki.
Anlattığın o kadar şeyde
Lucas da mı vardı?
-Evet.
-Ağabeyim Lucas Charles Sinclair mi?
Evet.
Sana inanmıyorum.
Yani El, kapı, Demo-itler
ve Zihin Hırsızı hakkındaki
her şeye inanıyorsun ama ağabeyinin
dâhil olmasını mı sorguluyorsun?
Evet.
Çok mantıklı.
-Yardıma ihtiyacın var mı?
-Hayır.
-Biraz uzun sürüyor, ondan...
-Öyle mi Sherlock?
Bak, bu fanları durdurmanın
daha etkili bir yolunu bulamazsak
asla yardım bulamayacağız
ve dondurmacı arkadaşların sıçacak.
Evet, bu tavırla sıçarlar. Tanrım!
Gerçekçi davranıyorum.
Dokuz saatte
yarım kilometre kadar ilerledik.
Diğer tünelden
üç saat yürümemiz gerekti.
Yani tahminimce asansöre
15 km kadar vardır,
bu da aşağı yukarı 12,5 günümüzü alır.
Bunların hepsini kafandan mı yaptın?
Sayılarla aram iyi.
Vay be! Sen bir ineksin.
Anlamadım?
Sen bir ineksin.
-Tamam, sözünü geri alsan iyi olur inek.
-Gerçeği kutuya geri koyamam.
-Ama gerçek değil.
-Unsurları inceleyelim, olur mu?
Birinci unsur: Matematik dehasısın.
Bu çok basit bir denklemdi.
İkinci unsur: Politika manyağısın.
Komünizm ideolojisine katılmıyorum diye...
Üçüncü unsur:
My Little Pony'yi seviyorsun.
My Little Pony'nin bununla ne alakası var?
Pony'lerin son macerasını hatırlayalım mı?
Kötü insan başlı at takımı ve Tirek
Applejack'i Gece yarısı Kalesinde
ejderhaya dönüştürür.
Megan ve diğer pony'ler,
Moochick'in sihrini kullanarak
karanlık gökkuşağını yenip
onları hayat boyu kölelikten kurtarır.
O kadar pembe olması insan başlı atları,
kaleleri, ejderhaları ve sihri
standart ineklerin sevdiği gerçeğini
değiştirmez.
Bundan dolayı My Little Pony inekliktir.
Bundan dolayı, sen, Erica, ineksin.
My Little Pony'den
nasıl bu kadar bilgin var?
Çünkü ben...
...ineğim.
Hadi gidelim... inek.
Sen...
Bu acıttı.
Kim için çalışıyorsun?
Kaç kere söyleyeceğim?
Scoops Ahoy'da çalışıyorum.
Scoops Ahoy.
Bu ne ya?
Kıyafetime baksana!
Bunu öylesine mi giyiyorum?
Denizci üniforması giymiş bir casus muyum?
İçeri nasıl girdin?
Sana söyledim.
Daha önce söyledim.
Bir teslimat gelmedi.
Arkadaşlarım ve ben,
yükleme alanında kaldığını sandık
ve odaya girdik.
Sonra oda birden asansöre dönüştü,
aşağıya düştük,
gözlerimi açınca bir baktım,
bu harika tesisteyiz.
Ama yemin ederim,
kimsenin bizden haberi yok.
Kimse bizi görmedi.
Bizi bırakabilirsin, tamam mı? Kimseye
bundan bahsetmeyeceğim, tamam mı?
Olaylar olur, hayat devam eder.
Ve... dondurma. Dondurma, tamam mı?
Dondurmayı biliyorsunuz. Herkes sever.
Rus dondurması var mı
yoksa İtalyan dondurması mı sayılıyor.
Neyin ne olduğunu bilmiyorum
ama cidden, siz ne isterseniz.
USS Karamela. Denemelisiniz.
Acayip lezzetli, size söylüyorum.
Bu adamı sevdim.
"USS Karamela."
Kim için çalışıyorsun?
Hadi ama. Hayır, cidden...
Çekin ellerinizi üstümden!
Steve?
Ona ne yaptınız? Ne yaptınız?
Sandalyelere oturtun.
Dokunma bana. Steve...
Steve, kalk. Steve?
Ne yaptınız?
Ona dokunma.
Steve? Beni duyabiliyor musun?
Sanırım arkadaşının doktora ihtiyacı var.
İyi ki...
...en iyi doktor bizde.
Buna pişman olacaksın orospu.
Şerefsizler.
Bırakın bizi.
Şerefsizler, bırakın bizi!
Bu kadar uzun kalması
onun için iyi olamaz.
Mike, sakinleşmelisin.
-Ya beyni hasar falan alırsa?
-Siktir. O gerçek bir şey mi?
Değil. Kafadan attı.
Mike neden bahsettiğini bilmiyor.
-Sen biliyor musun?
-Hayır, ben...
Evet, Hawkins Post'tan.
Birkaç gün önce aradım... Evet.
Başka bir şey kayboldu mu diye
araştırmak... Tamam.
Üzgünüm, sizi meşgul...
-Sırada kim var?
-Kimse yok.
Rastgele insanların
evlerini aramayacaksan.
-Hiç mantıklı değil.
-Hangi kısmı mantıklı ki?
Bir örüntü var, tamam mı?
Hareketleri arasında bir tutarlılık var.
En başından beri
bu kimyasallarla besleniyorlar
ve birden duracaklar mı?
Belki ihtiyaçları olan
tüm kimyasalları vardır.
Belki hepsi o şeylere önüşmüştür.
Peki ya kaynak?
Yani Zihin Hırsızı birdenbire
insanlara bulaşmayı mı kesti?
Zihni çalınanlar şimdi canavar olsa da
El neden onları bulamıyor?
Bizim için bir tartışmayı
çözümler misiniz?
El'in limitlerine kim karar vermeli?
Mike mı Onbir mi?
Bunu böyle ortaya koyman çok saçma.
Saçma değil Mike. Sorunun bu.
Ayrıca senden ayrılmasının nedeni
tam olarak bu.
Senden ayrıldı mı?
Evet çünkü bana komplo kuruyor.
Onu bozuyor.
Hayır, aydınlatıyorum.
Gerçek şu ki, o senin değil.
Bağımsız bir birey
ve kendi kararlarını verebilir.
Hayatını yok yere riske atıyor.
Yok yere mi? Mike, zihni çalınanlar
dışarıda kim bilir ne yapıyor.
-Öldürüyor, zihin çalıyor...
-Canavara dönüşüyorlar.
El aptal değil.
Yeteneklerinin hepimizden fazla farkında.
-Aynen, teşekkürler.
-Ayrıca bağımsız biri.
-Aynen.
-Hür iradesi var.
Aynen.
El dünyayı iki kez kurtardı
ve Mike hâlâ ona güvenmiyor.
Güvenden mi bahsedelim?
Onbir'e bize casusluk yaptırdıktan sonra?
-Bekle, ne?
-Sana söylemedi mi?
-Hayır.
-Kız arkadaşın, El'in güçlerini
-bize casusluk için kullandı.
-Hayır, onu zorlamadım.
Onun fikriydi.
Cidden, neden bundan bahsediyoruz ki?
Evet, kimin umurunda?
-Benim.
-Evet.
-Kız arkadaş yalan söylemez, casus olur.
-Öylesine eğleniyorduk.
Kocaman sıçıyor olsam
çok komik olmaz mıydı?
-Sıçmıyordun.
-Ya sıçıyor olsaydım?
-İğrenç!
-Cidden mi Mike?
Onbir'in güçleri konusunda
Max'in umursamazlığını açıklıyorum.
Hepiniz çok umursamazsınız.
Ona sanki bir makine gibi davranıyorsunuz
ama değil.
Zihni çalınanlar dünyadan yok olmuşken
onları ararken ölmesini istemiyorum.
Lütfen yeni bir plan yapalım
çünkü onu seviyorum
ve tekrar kaybedemem.
Ne oluyor?
Hiçbir şey.
Aile tartışması.
Onu buldum.
Kimi buldun?
Ona anahtar diyor
ve bu anahtar büyük bir enerji yayıyor.
Büyük bir güç ve kuvvet gerektiriyor.
Sizin de bulduğunuz ev ve diğerleri
trafoların yanında bulunuyorlar.
Sizin şehrin
enerji şebekesinden çalıyorlar.
Anahtar neden buraya inşa ediliyor?
Neden kendi alanlarına yapmıyorlar?
Bizi parça parça etmeye mi çalışıyorlar?
Rusya'da bu anahtarlardan çok vardı
ama hatalı çıktılar.
Gelmeleri gerektiği yer...
Neresi?
-Ne dediğini anlamıyorum.
-Rusçan iyi sanıyordum.
Üzgünüm.
Ücretsiz çeviri hizmetim
yeterli gelmedi mi?
Çünkü şikâyetini kıvırıp
götüme sokabilirsin!
Smirnoff ne yapıyor?
Bana gösteriyor.
Tamam. Diyor ki, pipeti
kutuda bir delik açmak için mi
kullanıyorlar?
Tamam, pardon.
Pipet anahtarı temsil ediyor.
Büyük bir enerji yayıyor.
Bu enerjiyi...
...bir duvarı geçmek için
ve dünyalar arasında bir kapı...
...açmak için kullanıyorlar.
Ama bu anahtar
denklemin yarısını oluşturuyor.
Konum, denklemin diğer yarısı.
Ne...
Hawkins'te bu kapı
daha önce bir kere açıldı.
Hâlâ...
...iyileşme sürecindeydi.
Aman Tanrım.
Kapı şu an açık mı?
Açılıyor olduğunu...
...söylüyor.
-Nereye gidiyorsun?
-Çocuklarımızı aramaya.
Looney Tunes izleyebilir miyiz?
-Yardım edebilir miyim?
-Viski.
-Viskin var mı?
-Hayır ama votkam var.
Anahtarı çalıştırmanın yolu varsa
durdurmanın da vardır, değil mi?
Kapatmanın?
-Evet.
-Değil mi?
Anahtarı kapatmanın bir yolu var mı?
"Tabii ki kapatabilirim." diyor.
"Edison lambayı söndüremiyor,
Bell telefonu kapatamıyor muydu?"
Ukala piç. "Ama..."
Ama ne?
Ama o artık... "çıplak."
Pardon. "Açıkta kalmış." İfşa olmuş.
Seni oraya götüreceğim.
Seni anahtarına götüreceğim.
Bunun neyinin komik olduğunu sorar mısın?
Cesaretin hoşuna gitmiş.
Ona şeyi hatırlatıyormuşsun...
Şişko Rambo'yu.
Ama zayıf Rambo'nun bile
oraya ulaşamayacağını söylüyor.
Anahtar, en büyük
Rus zihinlerinin tasarladığı
bir yer altı kalesindeymiş
ve en iyi savaşçıları koruyormuş.
İçeri girmek...
...imkânsızmış.
İşte bu!
Araba sürmeyi biliyor musun ki?
Ne kadar zor olabilir? Max sürdü.
-Hadi ama.
-Gerçekten de orada
-anahtar bırakacaklarını mı sandın?
-Yedeği olmalı.
-Dustin?
-Evet?
Demogorgon ne kadar büyük demiştin?
Büyük. Üç metreye yakın. Neden?
Buldum.
Erica?
O neydi?
Ölümcül bir silah. İşe yarayabilir.
-Ne için?
-Sence?
Komünist öldürmek,
arkadaşlarını kurtarmak için.
Daha gerçekçisin sanıyordum inek.
Yerlerini bile bilmiyoruz.
Bilsek de bundan çok daha ölümcül
silahları olan bir sürü muhafız var.
Onlar için yapabileceğimiz en iyi şey
buradan çıkıp yardım getirmek.
Ona dikkat et.
Böylece bizim ve onların
hayatta kalma şansı epey artacak.
Bana güvenir misin? Lütfen?
İmdat!
-İmdat!
-Bağırmayı keser misin?
Steve! Aman Tanrım!
Steve...
İyi misin?
Kulaklarım çınlıyor ve nefes alamıyorum.
Gözlerim kafatasımdan fırlayacak gibi
ama onun dışında gayet iyiyim.
Pekâlâ, iyi haber şu ki
sana doktor çağırıyorlar.
Burada mı çalışıyormuş?
Ortama bayıldım. Büyüleyici.
Evet, bir de bana sor. Tamam.
Sağındaki masayı görüyor musun?
Hayır, diğer sağın.
Evet, tamam. Makası görüyor musun?
Evet, bence aynı anda hareket edersek
oraya ulaşabiliriz
ve masaya tekme atarsam
makas kucağına düşer.
-Ben de ipleri keserim.
-Evet, buradan çıkabiliriz.
-Anladım. Evet, bunu yapabiliriz.
-Evet.
Aptallar. Burada makas bırakmışlar.
-Evet, aptallar.
-Düpedüz aptallık.
-Tamam.
Üç deyince zıplayacağız.
-Tamam, üç deyince zıpla. Anladım.
-Pekâlâ.
Bir, iki, üç.
-Tamam, işe yaradı.
-Evet.
-Pekâlâ. Tekrar deneyelim.
-Tamam.
Bir, iki, üç.
-İşte bu, olacak.
-Çok yaklaştık. Hazır mısın?
Tamam. Bir, iki, üç.
Sorun değil.
Ağlama. Robin...
Gülüyor musun?
-Evet.
-Tanrım!
Üzgünüm!
Çok üzgünüm. Sadece...
Hâlâ inanamıyorum da.
Yani Steve "Saç" Harrington'la birlikte
gizli bir Rus üssünde öleceğime.
-Bu çok tuhaf dostum.
-Ölmeyeceğiz.
Buradan çıkacağız, tamam mı?
Bir saniye düşünmeme izin vermelisin.
Bayan Klik'in ikinci yıl tarih dersini
hatırlıyor musun?
Ne?
Bayan Klik-Klak.
Biz embesiller ona böyle diyorduk.
Salı ve perşembeleri...
...günün ilk dersi onundu
ve sen hep geç kalıyordun.
Hep aynı kahvaltıyı yapıyordun.
Simit arası domuz pastırması,
yumurta ve peynir.
Bir sene boyunca
haftada iki gün arkanda oturdum.
Bay Komik.
Bay Havalı.
Hawkins Lisesi'nin Kralı.
Beni o dersten hatırlıyor musun?
Tabii ki hayır.
Gerçek bir göttün, biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Ama önemi yoktu.
Götün teki olmanın önemi yoktu.
Sana yine de takmış durumdaydım.
Biz ezikler her şeyi aşmış gibi
davransak da yine de popüler,
kabul görmüş ve normal olmak isteriz.
Seni rahat hissettirecekse,
onlara sahip olmak o kadar iyi değil.
Gerçekten.
Kafamı karıştırıyor.
İnsanların söylediği her şey önemli
ve söyledikleri her şeyi
umursaman gerekiyor. Tam bir...
...saçmalık.
Ama sanırım işleri yoluna koymadan önce
bir berbat etmek gerekiyor.
Umarım.
Bütün hayatım büyük bir...
...hata gibi hissediyorum.
Evet.
En azından bundan daha kötü olamaz.
-Keşke seni Klik'in dersinden tanısaydım.
-Öyle mi?
Evet, keşke.
Belki dersi geçmeme yardım ederdin.
Belki şu an burada olmak yerine
üniversiteye gidiyor olurdum.
Benim de ayaklarımızın altında...
...kötü Ruslar olduğundan
haberim olmazdı
ve bir başka aptalla
dondurma servis ediyor olurdum.
Söylemeliyim, senin aptalın olmak
hoşuma gitti.
Öyle olmak eğlenceliydi.
Evet.
Nereye gidiyordunuz?
Bu sefer gerçeği söylemeye çalış,
tamam mı?
Dr. Zharkov'a görünürken
ağrın daha az olur.
Bir saniye. Bekle.
Tamam, bekle! O ne?
Konuşmana yardım edecek.
O şeyi temizledin mi ki?
Şimdi ne yapıyor?
Bu normal değil, değil mi?
Billy'nin 4 Temmuz'da odasında kalması mı?
Hayır, normal değil.
-Onu bulmamızı istiyor.
-Evet, ben de bundan korkuyorum.
Billy'ye gidersek diğer zihni çalınanlar
nerede olduğumuzu bilecek.
Tuzak olduğuna katılıyorum.
Pusuya düşeceğiz.
Sürpriz olmaz.
Geleceklerini biliriz
ve hırsız kıçlarına tekmeyi basarız.
El basar demek istedin.
Baba!
Hayır.
Gökkuşağı. Sağa üç, sola dört. Gökkuşağı.
-Çok riskli.
-Evet, ayrıca gereksiz.
Zihni çalınanları öldürmek
Zihin Hırsızı'nı durdurmaz.
Yayıldığı yeri, kaynağı bulmalıyız.
Billy biliyor.
Billy oraya gitti.
Kaynağa gitti.
-Evet ama...
-Tuzak. Biliyorum.
Billy'ye gidemeyiz
ama sanırım başka bir yolu var.
Nereye gittiğini görmemin bir yolu var.
El, bunu yapmak zorunda
hissettiğini biliyorum ama değilsin.
Bunu daha önce sadece bir kere yaptın
ve annen seni çok seviyordu.
Olanları bilmeni istedi.
Billy'nin beyni rahatsız, hastalıklı.
Zihin Hırsızı içine girdi.
Bana zarar veremez.
Oradayken olmaz.
Bunu bilmiyoruz.
Mike...
Bana güvenmen gerekiyor.
Tamam. Dikkat et yeter.
Billy.
Duyabiliyor musun?
Görmek istiyorum.
Ne olduğunu görmek istiyorum.
Bir sorun var.
Dur! Hayır!
El, iyi misin?
İyi misin?
İyiyim.
Ne oluyor?
Bir plajdayım.
Tamam, kalın kafalı olabilirim
ama son kontrol ettiğimde
Hawkins'te plaj yoktu.
Başka ne görüyorsun?
Bir kadın.
O...
...çok güzel.
Ben...
Sanırım bana bakıyor.
Evet!
Başardın!
Bir... çocuk var.
Gördün mü?
Evet, gördüm.
En az iki metreydi.
Kaç olduğunu bilmiyorum
ama kalbime inecekti.
On dakika daha.
-Evet, tamam. On dakika daha.
-Tamam.
Daha uzun sürerse baban kızar, tamam mı?
Tamam.
Billy?
Akıntıya dikkat et.
Biliyorum.
Billy.
Kaliforniya'da.
Bir anı.
Sanırım görüyorum.
Kaynağı.
İki dakika Jim.
Hat güvenli ama daha uzun olursa
seni takip edebilirler.
-Evet, takip etmelerini istiyorum.
-Ne?
Philadelphia Halk Kütüphanesi.
Ben Jim Hopper.
Hawkins polis şefi.
Bu numarayı Dr. Sam Owens'tan aldım.
Kimlik kodun ne?
Kimlik kodu mu?
-Bilmiyor musun?
-Şaka yapıyor olmalısın.
Hayır, biliyorum.
Kâğıda yazıp cüzdanına mı koydun?
"Antika At Arabası." Dinle,
Owens'a, Ruslar kapıyı açıyor, de.
O zaten anlayacaktır.
Rusları değil ama kapıyı.
Starcourt Alışveriş Merkezinde
bir giriş olduğunu söyle.
İçeri girmeyi biliyorum
ama çok fazla destek gerekiyor.
Beni buradan geri arasın. 618-625-8313.
Mesajınız aktarılacak.
-Peki ya şimdi?
-Şimdi...
...bekleyeceğiz.
Beni ifşa ettin Jim.
Farkındasın, değil mi?
Yer değiştirmem gerekecek.
-Ne kadar bekleyeceğiz?
-Ne kadar sürerse.
Nasıl sakince orada oturabiliyorsun?
Sakin değilim.
-Çocuklarımız tehlikede.
-Festivalde olduklarını söyledin.
O da kapıdan on dakika falan uzakta.
Ne yapıyorsun? Joyce?
Ne yapıyorsun?
Philadelphia Halk Kütüphanesi.
Evet, merhaba.
Ben Antika At Arabası'nın ortağıyım.
El Arabası.
Bence Antika At Arabası
bulunduğumuz durumun aciliyetini
tam olarak aktaramadı.
-Ne yapıyorsun?
-Öylece oturup telefon bekleyemeyiz.
-Bayan, sakin olmalısınız.
-Hayır.
Bana sakın patronluk taslama.
Kim olduğunu bilmiyorum.
Fazla abartılmış
bir sekreter misin, nesin?
Ama işini kaybetmek istemiyorsan
olaylar şöyle gelişecek.
Telefonu kapattığımda
kıçının üstünden kalkacaksın,
gidip Owens'ı bulacaksın
ve neler olduğunu anlatacaksın.
Bizim de, onun da bununla ilgili
konuşmaya vakti yok.
Derhâl Hawkins'e gelmeli
ve adamlarını getirmeli.
Beni anlıyor musun?
Evet hanımefendi.
Teşekkürler ve iyi günler.
Tam bir dakika oldu Joyce.
Bir dakika geç kalınmış demektir.
Aleksey.
Ne oluyor?
Gitmeliyiz.
Hawkins'e dönüyoruz. Hadi.
Hadi.
Açıkçası hiçbir şey hissetmiyorum.
Sen?
Yani, normal hissediyorum.
-Sıradan hissediyorum.
-Evet, ben de normalim.
Hatta biraz iyi hissediyorum.
-Bir sır vereyim mi?
-Ne?
Benim de hoşuma gidiyor.
-İyi hissediyorum.
-Aptallar. İlacı fazla kaçırdılar.
Fazla kaçırdılar.
-Aptallar!
Aptal!
Hayır. Bizde kesin bir sorun var.
Bir sorun var.
Doktor sevmediğimi söylemem için
şu an uygun bir zaman mı?
Tekrar deneyelim, olur mu?
Kim için çalışıyorsunuz?
Scoops. Scoops Ahoy.
Bizi nasıl buldunuz?
Tamamen kazara.
Daha çok yalan.
-O küçük, parıltılı oyuncak da ne?
-Onunla nereye gidiyorsun?
Bekle! Hayır! Bekle!
Bir şifre vardı. Bir şifre duyduk.
Şifre.
Ne şifresi?
"Hafta uzun. Gümüş renkli kedi beslenir
maviyle sarı batıda buluştuğu zaman."
O aptal casus saçmalığını
bütün şehirde yayınlıyorsunuz.
Sinyali Cerebro'muza geldi
ve bir gün içinde çözdük.
Bir gün!
Çok zeki olduğunuzu sanıyorsunuz
ama işi dondurma satmak olan birkaç çocuk
şifrenizi bir günde çözdü ve şimdi
insanlar burada olduğunuzu biliyor.
Burada olduğumuzu kim biliyor orospu?
Dustin biliyor.
Steve?
-Evet, Dustin Henderson biliyor.
-Steve!
Dustin Henderson.
Küçük, kıvırcık saçlı arkadaşınız mı?
Kıvırcık. Harika saçları var. Küçük.
Afro gibi, evet.
O nerede?
Gideli çok oldu, göt herif.
Muhtemelen Hopper'ı çağırıyordur,
Hopper da
Amerikan Süvari Birliği'ni çağırıyordur.
Komando tarzında
içeri dalacaklar ve zavallı kıçınızı
Rusya'ya geri yollayacaklar.
İşiniz bitmiş olacak.
Öyle mi?
Evet.
Evet!
Henderson!
Olaya bak, tam senden bahsediyordum.
-Aman Tanrım!
-Kaçmaya hazırlanın.
Billy, dur!
Senin sorunun ne? Biz ne konuştuk?
Kaymalısın.
-Biliyorum.
-Bekle.
-Canın acır diye mi korkuyorsun?
-Hayır.
O zaman ne? Ne?
Erkek çocuk mu yetiştirdim, bir korkak mı?
Beni rahat bırak!
Evet, her zaman yaptığın gibi kaç.
Dün gece neredeydin? Neredeydin?
-Söyledim ya. Wendy'yleydim.
-Bana yalan söylemeyi kes!
-Yalan söylemiyorum!
-Yine onunla görüştün.
-Değil mi?
-Uzak dur benden!
-Uzak dur dedim!
-Kaltak!
-Kes şunu!
-Orospu!
-Ona zarar verme!
-Hayır!
-Şerefsiz!
Anne!
Anlamıyorum. Neden olmasın?
Lütfen anne. Yapma bunu.
Lütfen eve gel.
Hayır. Ne kadar sürer?
Seni özledim.
Buraya dön!
Kalk! Ne var, dövüşmekten korktun mu?
Korktun mu?
Kalk ve dövüş benimle korkak! Korkak!
Billy, gel. Biriyle tanışmanı istiyorum.
Bu yeni kız kardeşin. Adı Maxine.
Max.
-Elini sık.
-Kim var orada?
-Elini sık, dedim.
-Kim var orada, dedim!
Sanırım buldum.
Kaynağı.
Nerede El? Neredesin?
Brimborn Çelik Fabrikası.
İşte. Tamam. Çelik fabrikası...
İşte. Çelik...
Buldum. 6522 Cherry Oak Yolu.
-Yakın.
-El, bulduk. Çık oradan.
Çık.
Mike?
Mike!
Seni duyamaz.
Beni aramamalıydın.
Çünkü artık seni görüyorum.
Artık hepimiz seni görüyoruz.
Sen...
...içeri girmemizi sağladın.
Şimdi de...
...içeride kalmamıza yardım edeceksin.
David, nereye gidiyorsun? David?
Adam!
Kaçıracaksın.
Görmüyor musun?
Bunca zamandır
onu oluşturuyorduk.
Senin için...
...oluşturuyorduk.
O kadar iş,
o kadar acı...
Hepsi...
...senin için.
Şimdi zamanı geldi.
Yok etme zamanı.
Ve seni yok edeceğiz.
Sen yok olunca
-arkadaşlarını yok edeceğiz.
-Hayır!
Ve sonra da...
...herkesi yok edeceğiz.
Uzak dur!
Hayır!
İyi misin? El, neyin var?
El!
Alt yazı çevirmeni: Verda Tuna